[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cercistas. A ver, aquí
estamos de nuevo.
Eh, lo primero, una noticia
luctuosa. Ha fallecido, falleció
Osborne,
eh,
leyenda absoluta, padre del heavy metal.
Eh,
y bueno,
hay mucha gente dice, "Estoy en shock."
Era, yo creo que era esperado. Lo que no
era esperado es que fuera justo dos
semanas después del
ya mítico legendario concierto de
despedida en en Birmingham. La verdad es
que, bueno, tuvo una despedida soñada.
Esto ya no suene más. y
nada, pues estará pues no sé dónde donde
tenga que estar. Es una noticia muy
triste, desde luego. Justo ayer me llegó
este chaleco que me he comprado porque
me quiero hacer un chaleco, lo creo
llan, de parches, lo que se llama una
battle jacket. Ya os iré poniendo los
progresos. De momento no tiene nada. Ya
os enseñaré los progresos, hombre. Un
parche de Osi o seguro de Black Sabbath
caerá. Claro. En fin. Eh, vamos con
temas.
Eh, hablamos del príncipe de la
oscuridad, pues princesa de oscuridad
podría ser Yolanda Parga, que sigue ahí
en el CTA, el comité técnico de
arbitraje, siendo la mujer delegado del
Real Madrid. O sea, [__] o varios,
como queráis decirlo,
gigantes. Qué cara más dura, tío. Y el
Barça, no sé qué. que los demás equipos
no se quejan. Es increíble, tío. Es un
asco. Es un chiste. Bueno, eh, seguimos
hablando del Madrid. Me preocupa una
cosa. Me preocupa que está sonando con
fuerza, que quieren fichar a Rodri.
Quiero pensar que el City no va a vender
a Rodri, porque a mí la verdad Rodri me
parece un jugador sensacional, por eso
fue Balón de Oro y me parece que es
exactamente lo que necesita el Real
Madrid o Rodri o Vitiña, un jugador que
le que mueva mueva por ahí porque ahí no
hay nadie que mueva el equipo. Dice,
"No, va a jugar Guler ahí."
Pero tío, o sea, que Guller sea buen
[Música]
media punta, que tenga buen golpeo, tal,
no quiere decir que sepa mover al
equipo. Vamos, yo creo que eso lo
entiende cualquiera. No sé, me
sorprende, eh, pero bueno, ojalá no
fichen a Rodri, desde luego. Eh, más
nombres propios. Adil Ramí, un tío que
franco marroquí que jugó en el Valencia,
muy malo, francamente malo. Sí, el
típico grandote que iba así de duro y
era malísimo. Dice que le den por culo a
la ninja mal, no puedo ni verlo, no sé
qué, pero tú quién eres para hablar de
la ninja mal, cara [__] O sea, tú
quién [__] eres para hablar de la
Minja mal. Es que aquí todo el mundo
hablando de la ninja mal, que es un
chaval que acaba de cumplir 18 años, que
que ha hecho más por el fútbol que tú en
tus 15 años de carrera, que eres un
[__] que tienes que hablar de la niña
maltú, asqueroso. Es que es increíble,
te lo juro. Bueno, va fútbol, un poco de
fútbol, en serio. Ayer dije,
no, ayer no, ayer me me hice una
gastroscopia, nunca me habían hecho nada
y está ahí un poco así, ay, ay.
Y entonces no hice vídeo porque dijeron
reposa absoluta. Hacer vídeos, eh, cansa
bastante. A mí me cansa, tío. Tengo que
pensar que decir, tengo que subirlo
luego y poner ahí luego leer comentarios
algunos absolutamente estúpidos,
eh, que es como, "Ah, te quejas de todo,
te quejas de todo." Ya. Dice uno, un tío
es de Guatemala, rodeo Guatemala o algo
así que dices, "Hostia, entro yo a
opinar del rodeo en Guatemala."
Eh, dice que por qué me quejo si ya sabe
se sabe que las obras eh, se tardan
mucho. O sea, pero yo he dicho que
volvíamos en noviembre de 2024, yo he
dicho que volvíamos en marzo de 2025, yo
he dicho que estaba para el Gamper,
¿verdad? Que yo no lo he dicho. O sea,
no lo digas y ya está. A la sobre 3
años. Yo he dicho que por cada 10
retraso había un millón de penalización
al IMAC o Limar o como [__] se llame la
empresa, ¿verdad que no? Entonces, ¿de
quién es culpa? ¿Mía o de los que lo
dicen? De La Porta y la y la Elena Forte
esta que da vergüenza verla, que cada
vez que sale ya sabes que que la va a
[__] Va, hombre. A ver si no me puedo
quejar. No te jodes. Les aplaudo. Bravo.
Muy bien. ¿Cómo? Ah, queis dicho que el
Gamper se juega, pero al final no se
juega en el Johan, en el Johan Cruz con
5,000 personas. Bravo. Buenísimo.
Aplauso. Aplaudo. Me pongo de pie para
aplaudir. Que por cierto, ha llegado una
encuesta, han llegado los resultados de
una encuesta a socios,
eh, donde sale muy bien parado todo, tal
cual. Muy bien. Yo con jugado 10 socios
a ninguno le han preguntado. Yo soy
socio, a mí no me han preguntado. Yo no
digo
que
hayan hecho trampas, pero bueno,
no sé a cuánta gente han preguntado.
Tampoco. A ver, 10 socios son pocos,
pero bueno, lo normal es que alguno, En
fin. Eh, Rashford, va, vamos con
Rashford.
Marcus Rashford. escenarios posibles. Lo
compraré con Jo Félix, no como jugador,
sino como eh Joel Félix a mí me parece
jugadorazo, tremendo jugadorazo. O sea,
tú puedes ver highlights, es increíble,
tú puedes ver jugadas en un partido,
increíble, pero es un vago, es un vago,
pero de [__] Y Rashford es igual, o
sea, Rashford es un tío que es muy vago,
muy vago. O sea, Messi al lado es Melele
presionando,
¿eh?
Entonces ahí tenemos un problema grave.
Y claro, me dice gente, "Bueno, pero es
para el banquillo." Ya, tío, pero para
el banquillo, un tío que cobra 15
millones, un tío que tiene sueldo de
superestrella,
no sé, yo entiendo que estamos jodidos
de pasta, tal. que tenía muy pocos
movimientos. El movimiento era el de
Nico Williams, no había otro, eh,
era hacer esfuerzo económico por un tío
joven y tal, eh, no salió
y ya fichar a Rashford, que es plan C.
entiendo que dicen que el plan era Luis
Díaz.
Hm. que sí que Rford nos puede dar
grandes tardes. Estoy seguro de que va a
meter golazos, de que va a jugar muy
bien, pero eso es sostenible que te el
mejor escenario que es que haga un gran
año este año y el que viene lo fichamos
y volverá a hacer un gran año o porque
es que a mí estos jugadores, yo de
verdad 50 años casi que tengo, yo nunca
he visto que un tío que sea muy vago de
repente se ponga a correr.
Y no te digo que corra al tuntún, yo
digo que corra como hemos corrido este
año, que corría Pedri como un cabrón,
que corría Rafiña,
que bajaba a defender siempre la
Minjamal, que corría Dani Olmo. Pues
claro, yo lo que no quiero es que hemos
conseguido este eh eh
este fútbol ideal de correr, de
presionar y ahora venga un tío y lo
rompa todo. Este ecosistema era la
palabra que buscaba, este ecosistema y
que venga un tío y se toque un poco las
pelotas porque eso pasa siempre. O sea,
cuando un tío se está tocando las
pelotas, el de al lado dice, "Hostia,
ahora tengo que correr por ti y por mí."
Pues si tú te tocas las pelotas, yo
igual también me voy a tocar un poco
porque este año hay mundial, ¿sabes? Y
yo tampoco,
porque es que esas cosas pasan y es como
se joden los equipos, es como se rompen
los equipos.
Entonces, bueno, vamos a ver. Ojalá, lo
dije ayer, ojalá sea un jugadorazo.
Ojalá sea un jugadorazo.
Jugadorazo ya lo es, pero ojalá rinda a
ese nivel, al nivel de lo que va a
cobrar. Ojalá,
pero vamos a ver, aparte es un jugador
inglés que se tiene que adaptar. Tampoco
hay tantos casos de jugadores ingleses
que han triunfado. E garine car ha dicho
que que sí, que va a triunfar.
como siempre lo digo, como mi primer
ídolo, porque cuando yo era niño le
metió tres goles al Madrid y eso, o sea,
a mí me explotó la cabeza, o sea, como,
¿cómo que un tío ha metido tres goles al
Madrid
explota la [__] cabeza con eso, ¿eh?
Bueno, pues ese es el escenario bueno,
que haga un gran año y lo fichemos. otro
escenario pues que se vaya diluyendo,
que vaya saliendo con cuentagotas
exactamente como Félix que iba saliendo,
te iba con cuentag gototas, meti un gol,
un pase, tal, pero al final el
entrenador dice, "Mira, no, porque no me
das ni la mitad de lo que te pido, ¿eh?
Entonces, bueno, esperemos que no.
Esperemos que el tío se ponga las pilas,
pero insisto, y es que nunca he visto un
tío que que su naturaleza sea de me tocó
los huevos de repente dejarse la piel
por el equipo.
Ojalá sí. Eh, ayer Ari Mayor, creo que
Ari Mayol,
eh, o al menos el nombre Ariol en lo
comparaba con Memphis de Pie.
No es mala comparación. Lo que pasa es
que yo creo que Rashford es el mejor
jugador incluso que que Memphis de Pai.
Yo creo que Memphis de Pai va incluso
más a su bola. O sea, enf un beso suelto
que hay por ahí que que otro que tampoco
funcionó porque un tío pues que te hac
una generada un día y a la otra y un tío
que se ha sudado un poco porque o sea,
¿qué más prueba de que era un tío que se
sudaba todo que chutaba los penaltis a
Trayón a la escuadra?
O sea, cómo tienes que estar de [__]
para chutar un penalti y decir, "Voy a
chutar con toda mi fuerza a la
escuadra."
Eh, es un poco como que te da un poquito
igual todo eso que metía muchos, ¿eh? Y
bueno, acabamos con un poco con un poco
de basket, ¿eh? Se va Ricky Rubio a la
peña. Vuelve a la peña. Bueno, espero
que le vaya bien,
tío que me cae muy muy bien, Ricky
Rubio. Y espero que que encuentre la
felicidad. Ahí más noticias relacionadas
con el Barça. Alex Abrines anunció su
retirada. 31 años solo. Él tendrá sus
motivos. No es si están relacionados.
Pues bueno, también es un jugador
relacionado siempre con temas de salud
mental y tal. Pues bueno, es ultra joven
para retirarse con 31 años. Eh, le deseo
lo mejor y deseo también que el Barça,
no sé, yo creo que necesita ahí gente
con mucho carácter para tirar del carro
porque
la deriva de sección es mala. Pero torna
Tornique la ilusión porque hemos fichado
a Tornique Shengueilla,
Georgiano, eh, muy buen jugador,
vamos a ver qué plantilla
confeccionamos. En fin, besos a todos,
saludos a todos.
Mañana os quería contar una cosa que me
pasó antes de ayer, pero bueno, ya el
timo de los 50 € que mucha gente me ha
preguntado, puse un vídeo en Twitter, me
intentaron timar ahí con 50 € mucha
gente, yo pensaba que todo el mundo
conocía este timo, no, la gente no
sabía, pero bueno, ya lo dejamos para
mañana que se está yendo el vídeo a 12
minutos nos vamos, sedos,
¿eh? Y nada, Osborne, donde estés,
que te vea bonito también. Yo le deseo a
la gente que me vaya muy bien. Fuerza
Barza.
Ah.